# "Външната Фачада" на нормалното

> Не е ли възможно, като извършваме много дейности отвън, които могат да дадат относителен престиж или по-скоро "престижна маска," да загубим възможността да дадем на нашите колеги необходимото внимание и контрол?
> 
> Моето мнение е, че бихме имали Национални Манди, които трябва да се съсредоточат върху много правдив и липсващ избор на лични предпочитания по отношение на външните дейности, че ако от една страна ни дадат тази "маска" на еклектичната дейност, от друга страна, те ни отнемат идентичността със собствените ни принципи и идеали.
> 
> Считам, че ако продължаваме да се посвещаваме толкова много на "фасадата" на нашата институция, пренебрегвайки хората, които вече я формират, годишната загуба на членове на ЕП ще продължи.
> 
> \- *14: Как да заловим и задържим членове? Хорхе Ángel Livraga*
